Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Microsoft.ReFsDedup.Commands/Set-ReFSDedupSchedule.po
Languages: zh_cn

source: # Set-ReFSDedupSchedule
zh_cn: # 设置 ReFSD 的去重计划（Set-ReFSDedupSchedule）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sets the deduplication schedule on a specified ReFS volume.
zh_cn: 为指定的 ReFS 卷设置去重计划。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Set-ReFSDedupSchedule` cmdlet sets the deduplication schedule for a specified ReFS volume. You can use this cmdlet to specify when and how often deduplication should run on the volume.
zh_cn: `Set-ReFSDedupSchedule` cmdlet 用于设置指定 ReFS 卷的重复数据删除（deduplication）计划。您可以使用此 cmdlet 来指定重复数据删除应在何时以及多久执行一次。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example sets the deduplication schedule for the `D:` ReFS volume to run on `Monday`, `Wednesday`, and `Friday` at `10:00 PM` for `4` hours.
zh_cn: 这个示例将 `D:` ReFS 卷的去重计划设置为在每周一、周三和周五晚上 10 点运行，每次运行时间为 4 小时。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the chunk size to use during compression.
zh_cn: 指定在压缩过程中使用的块大小。

source: Specifies the compression format to use during deduplication. Acceptable values are:
zh_cn: 指定在去重过程中使用的压缩格式。可接受的值有：

source: Specifies the compression level to use during deduplication.
zh_cn: 指定在去重过程中使用的压缩级别。

source: Specifies the compression tuning to use during deduplication.
zh_cn: 指定在去重过程中使用的压缩调整参数。

source: Specifies the maximum number of files that can be open at the same time during deduplication.
zh_cn: 指定在进行去重操作时可以同时打开的最大文件数量。

source: Specifies the maximum percentage of CPU usage that deduplication should consume.
zh_cn: 指定去重操作所占用的CPU使用量的最大百分比。

source: Specifies the days of the week on which deduplication should run on the volume. Acceptable values are:
zh_cn: 指定每周应执行数据去重操作的日子。可接受的值包括：

source: Specifies the decompression tuning to use during deduplication.
zh_cn: 指定在去重过程中使用的解压调整参数。

source: Specifies the duration for which deduplication should run on the volume.
zh_cn: 指定卷上的去重操作应运行的持续时间。

source: Specifies one or more file extensions to exclude from deduplication.
zh_cn: 指定一个或多个文件扩展名，以排除在去重操作之外。

source: Specifies one or more folders to exclude from deduplication.
zh_cn: 指定一个或多个要排除在去重操作之外的文件夹。

source: Specifies the minimum number of hours that must elapse before a file can be deduplicated.
zh_cn: 指定文件在被去重之前必须经过的最少时间（以小时为单位）。

source: Specifies the recompression tuning to use during deduplication.
zh_cn: 指定在去重过程中使用的重新压缩调整参数。

source: Specifies the date and time when deduplication should start running on the volume.
zh_cn: 指定卷上应开始运行去重操作的日期和时间。

source: Specifies the ReFS volume for which to set the deduplication schedule. Enter one or more volume IDs, drive letters, or volume GUID paths. For drive letters, use the format `D:`. For volume GUID paths, use the format `\\?\Volume{{GUID}}\`. Separate multiple volumes with a comma.
zh_cn: 指定要设置去重计划的 ReFS 卷。输入一个或多个卷 ID、驱动器字母或卷 GUID 路径。对于驱动器字母，使用格式 `D:`；对于卷 GUID 路径，使用格式 `\\?\Volume{{GUID}}`。多个卷之间用逗号分隔。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Suspend-ReFSDedupSchedule](Suspend-ReFSDedupSchedule.md)
zh_cn: [暂停ReFSD去重计划](Suspend-ReFSDedupSchedule.md)
